Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Hãy like page để cập nhật phụ đề những bộ phim mới nhất nhé!
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Nam
- Resync: 3DCoffee
Hãy gửi tấm lòng của bạn tới
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn chính là lời cảm ơn lớn nhất dành cho subteam!
Quý khách hàng có nhu cầu dịch thuật đa ngôn ngữ vui lòng liên hệ: (+84) 398 544 655 hoặc ContactWtranz@gmail.com . Trân trọng!
BIỂN BERING
80 DẶM VỀ PHÍA TÂY ALASKA
KHỦNG LONG TRONG THẾ GIỚI CỦA CHÚNG TA
Khủng long đang ở trong thế giới của chúng ta.
Và với mỗi lần đối đầu, chúng ta hiểu thêm
về thực thể mới đáng sợ này.
Sao lại đến nông nỗi này?
Đã ba thập kỷ kể từ những sự kiện
chết chóc ở Công viên kỷ Jura,
và chúng ta vẫn chưa tìm ra cách
để những con vật này sống an toàn giữa chúng ta.
Sau vụ phun trào kinh hoàng của núi lửa
không hoạt động lâu đời Isla Nublar,
những người sống sót
đã được đưa vào đất liền.
Nhiều kẻ săn mồi lớn hơn
đã bị bắt,
nhưng những sinh vật còn lại rải rác ở đây,
trong Công viên Quốc gia Big Rock.
Trong khi hầu hết vẫn còn sống trong tự nhiên,
những kẻ tìm đường đến nền văn minh...
đã vật lộn để thích nghi
với những điều kiện không quen thuộc.
Chính quyền địa phương đã cảnh báo,
động vật thật khó lường,
và khi đói, cực kỳ bạo lực.
Khi khủng long lan rộng khắp nơi,
thị trường chợ đen toàn cầu đã trỗi dậy.
Đồ khốn, anh đúng là đồ thảm bại!
Để chống lại mối đe dọa ngày càng tăng
của những kẻ săn trộm bất hợp pháp,
Quốc hội Hoa Kỳ đã trao
quyền thu thập độc nhất cho gã khổng lồ toàn cầu:
Biosyn Genetics.
Tại Biosyn, chúng tôi tận tụy với ý tưởng...
rằng khủng long có thể dạy chúng ta
nhiều hơn về bản thân mình.
CEO Lewis Dodgson đã tạo ra
một khu bảo tồn ở Dãy núi Dolomite của Ý,
nơi ông hy vọng sẽ nghiên cứu
hệ thống miễn dịch cổ đại của loài khủng long...
với các đặc tính dược phẩm độc đáo.
Trong khi Biosyn tin rằng chúng ta có thể xử lý
sức mạnh di truyền một cách có trách nhiệm,
công chúng vẫn hoài nghi.
Một số lưu ý rằng các hợp đồng chính phủ này...
đã dẫn đến việc lợi nhuận
của Biosyn tăng đột biến.
Và những tin đồn vẫn tồn tại về
người nhân bản biến mất một cách bí ẩn...
dẫn đến việc tìm kiếm rộng rãi khắp thế giới.
Một số người tin rằng cô bé giống hệt
Charlotte Lockwood về mặt di truyền,
con gái đã qua đời của người đồng sáng lập
Công viên kỷ Jura, Benjamin Lockwood.
Giờ chúng ta đã đưa những động vật này
trở lại sau nguy cơ tuyệt chủng,
liệu chúng ta có thể đối mặt với hậu quả không?
Chúng ta có chịu trách nhiệm về chúng không,
hay nên để chúng tự lo liệu?
Khi chúng ta thích nghi với một thế giới luôn thay đổi,
chúng ta phải tìm câu trả lời cho những câu hỏi này.
Vì sự an toàn của chúng cũng như của chính chúng ta.
CÔNG TY TNHH SAW RIDGE CATTLE NEVADA
Chúng ta đang ở bên trong
cơ sở chăn nuôi bất hợp pháp.
Động vật nhỏ được giữ trong lồng
để giảm giá thành. Y thời trung cổ.
Claire.
Sao cô nghĩ nó bị tách riêng
với những con còn lại?
Tôi nghĩ nó không chịu được đâu.
Không. Cô đang làm gì đấy?
Chúng ta báo cáo thôi mà.
DFW mất nhiều ngày để điều tra.
Chúng ta có thể cứu con này ngay bây giờ.
Ổn rồi, ổn rồi, anh bạn.
Được rồi, xe đây rồi.
Không. Không!
- Cái đầu.
- Ừ.
Được rồi.
Được rồi, đi thôi.
- Khoan đã!
- Để làm gì?
CẤM XÂM PHẠM
Claire, chúng ta sẽ bị bắn mất!
Không, quay lại, không!
Ôi, chết tiệt!
- Mọi người ổn không?
- Không!
Được rồi, tôi nghĩ chúng ta đưa con này
đến DFW, và sau đó chúng ta sẽ quay lại xử lý.
Phải đấy, mọi người thấy
chỗ chăn nuôi đó rồi chứ?
Chúng ta xong rồi.
Tôi nhận được cuộc gọi vào tuần trước.
Đó là một công việc thực sự.
Tôi có thể làm gì đó để thay đổi
mọi thứ một cách hiệu quả. Tôi phải nắm lấy đó.
Chúng cần chúng ta.
Cô đang cứu những con khủng long này
vì chúng cần chúng ta...
hay cô đang cứu chúng
để xá tội cho mình?
- Claire.
- Ý tôi là chuyện này thật điên rồ.
Claire, cô đang làm đúng.
Nhưng đây không phải là cách
để tiếp tục nữa.
Thành thật mà nói, cô cần một
người giỏi bị bắn.
Chẳng phải cô và Owen
vẫn kiểu kiểu dị hợm đó sao?
- Không dị hợm đâu.
- Ý anh ấy không phải là "dị hợm." Không.
Ý của anh ấy là "đáng ngạc nhiên."
NÚI SIERRA NEVADA
Đưa chúng về nhà nào!
Được rồi, đến đây.
Được rồi.
Chúng tao sẽ đưa mày đến nơi nào đó an toàn.
Được rồi. Được rồi.
Này!
- Con đã ở đâu vậy?
- Chẳng ở đâu.
- Mẹ đang đốt gì thế?
- Có gì đâu. Vài cái chăn cũ.
Con có chắc mình không đi qua cầu không?
Mẹ nhìn con như vậy
khi nghĩ con nói dối.
- Con nói dối à?
- Không.
Maisie, rõ ràng là con đang
nhìn vào khắp nơi ngoại trừ ở đây.
Con đã nói là con không đi qua cầu.
Maisie, chúng ta có thể bắt đầu lại không?
Con biết, Claire, có những người ngoài kia
sẽ làm bất cứ điều gì để tìm thấy con.
Mẹ đâu tức giận, vậy có nghĩa là
con đâu cần phải tức giận.
Con không tức giận.
- Con có thể tự lo liệu.
- Này!
Chúng ta dựa vào nhau là ổn.
Đó là những gì mọi người làm.
Sao con biết mọi người làm gì chứ?
Những người duy nhất con đã nói chuyện
trong 4 năm qua là cả hai người.
Ngoài ra, con thậm chí không phải là người thật.
Cái gì?
Con được tạo ra từ người khác.
Con không phải là con.
Con là người độc nhất.
Sao nào? Sao thế, lỗi thời quá à?
Thật là quá lỗi thời.
- Chúng ta có thể giữ riêng chuyện đó không?
- Không hứa trước được.
- Này, nhóc. Xin lỗi bố về trễ.
- Chào.
Bố có mùi như ngựa.
- Ồ, em thích nó, phải không?
- Đúng vậy.
Được rồi.
Em sẽ làm bữa tối.
Mọi chuyện ổn chứ?
Nó lại vào thị trấn.
Ôi đứa trẻ này...
Em đã nói chuyện với nó chưa?
Em đã thử.
Anh sẽ nói chuyện với nó.
Cắt xa tay ra.
- Lạnh quá nhỉ.
- Thế à?
- Anh sẽ không gây rối với nó đâu.
- Ừ.
Nghe này, nhóc, có lẽ ta nên
nói chuyện về việc con vào thị trấn.
Con không nghĩ bố hiểu
việc kẹt ở đây tệ thế nào.
Con không bị kẹt ở đây,
chỉ là chúng ta không tin tưởng mọi người.
Không, bố không tin con.
Rồi bố hy vọng con tin bố.
- Sao con không thể có tự do?
- Vì con tự do mà.
- Tuyệt quá rồi.
- Chuyện gì xảy ra vậy?
- Nó 14 tuổi rồi.
- Ừ.
Em nhớ đã từng thế nào rồi đó.
Ừ.
Chúng ta không thể giữ nó
ở đây mãi mãi.
Nếu chúng ta không tìm ra giải pháp,
nó sẽ đi xa hơn cây cầu.
Nếu họ tìm thấy nó,
chúng ta sẽ không gặp lại nó đâu.
Chúng ta phải bảo vệ nó.
Đó là việc của chúng ta.
Bằng cách nào?
Nhốt nó lại à?
Nó có những câu hỏi.
Những câu hỏi
chúng ta không thể trả lời.
Nó muốn biết nó là ai.
Charlotte Lockwood là ai?
Tôi đã theo dõi Grady đến nhà hắn.
Bà nói đúng.
Raptor có con nhỏ.
Nhưng còn thứ khác cơ.
Tôi đã tìm thấy cô bé mà bà đang tìm kiếm.
TÂY TEXAS
Cảm ơn vì đã đến.
Tôi không
biết phải gọi cho ai cả.
Họ nói bên Động vật Hoang dã
không muốn xem nếu không phải là khủng long.
Phải, bị chú ý quá mà.
Mọi người sẽ đi lấy mẫu ô mỗi 91 mét nhé.
- Sinh viên của bà à?
- Phải.
Chúng tôi đang tìm hiểu tác động của
công nghiệp trồng trọt đối với môi trường.
Ở ngay trước mặt chúng ta thôi.
Chúng tấn công 60 cánh đồng trong hạt.
Bà đã từng thấy vậy trước đây chưa?
Chưa, chưa thấy thế này.
Chúng để lại những cánh đồng
bạc màu khắp vùng Trung Tây.
Đầu tiên, những công ty lớn này
cố gắng tiêu diệt tất cả các loài côn trùng.
Giờ thế này đây.
Đó là đất của cô à?
Đó là ngô Bennetts.
Châu chấu không ăn nó.
- Cô trồng đúng thứ hạt Bennetts đó à?
- Không.
Chúng tôi tách biệt mà.
Họ sử dụng hạt Biosyn.
Phải, tôi cá là vậy.
Cô bảo cô bắt được một cá thể sống à?
Được rồi, cứ từ từ.
- Được chưa?
- Rồi.
Bình tĩnh đi!
Sao chúng ta phải đào?
Bởi vì cổ sinh vật học là khoa học,
và khoa học là về sự thật.
Và có sự thật trong những tảng đá này.
Grant!
Ông sẽ muốn xem cái này đây.
Ellie Sattler.
Alan Grant.
Ông trông vẫn vậy.
Và nơi này rất...
rất... giống ông.
Xin lỗi. Nếu tôi biết bà
sẽ đến, tôi sẽ...
Muốn gì đó không?
Bia hay là...
Có lẽ không phải lúc 10 giờ sáng.
Nhưng, trà đá chăng?
Trà, phải! Trà, tôi có thể pha.
Tôi thấy rất nhiều khách du lịch trên đường lái xe.
Tất cả các quỹ cạn kiệt rồi, thế nên...
ai đó phải trả cho đống này chứ.
Cảm ơn.
Tôi đã đọc các bài báo của bà về khoa học đất
và nông nghiệp tái sinh. Tuyệt lắm đấy.
Cảm ơn.
Có thể là lý do cho
một số hy vọng thay đổi.
Con của bà sao rồi?
Tuyệt lắm.
Lớn lên, sốc lắm đấy.
Cả hai đều đang học đại học,
ông có tin được không?
Và Mark?
Kết thúc rồi.
Rất tiếc khi nghe vậy.
Có sao đâu.
Tôi quay lại là tôi và làm việc.
Còn bây giờ thì...
- Tuyệt lắm.
- Vậy tốt rồi.
Cuối cùng thì tôi lại một mình.
Quãng thời gian đầy thú vị.
Phải, tôi đang sống
cuộc sống của Alan Grant.
- Nó thật là...
- Đôi khi lại cô đơn.
Thật tự do!
Ellie...
bà không xuất hiện theo cách này
chỉ để hồi tưởng, đúng không?
Đó là một con châu chấu.
Hàm dưới, đôi cánh, ngực, nhưng...
Chúa ơi, kích thước khổng lồ quá.
Nó có các gen
đã bị tuyệt chủng từ kỷ Phấn trắng.
Và đàn của chúng đang phá hoại
mùa màng từ Iowa đến Texas.
Kinh khủng phải không?
Bắt đầu với vài trăm con.
Có thể là hàng triệu con
vào cuối mùa hè này.
Nếu chúng tiếp tục, sẽ không có ngũ cốc cho gà, vật nuôi.
Toàn bộ chuỗi thức ăn sẽ sụp đổ.
Rõ ràng là nó đã được thiết kế,
nhưng sao có người làm vậy chứ?
Tất cả thực vật chúng ăn đều là hạt Biosyn.
Biosyn.
Ý bà là Biosyn đứng sau?
Sẽ không ngạc nhiên nếu họ muốn
kiểm soát nguồn cung cấp lương thực của thế giới.
- Trước khi có vài triệu người chết đói.
- Còn giờ, nó nói gì vậy?
"Chúng ta còn cách
tình trạng hỗn loạn 3 bữa."
Nếu chúng ta không ngăn chúng lại,
ông có thể chọn ba bữa ăn cuối cùng của mình rồi.
Vậy sao bà mang nó tới cho tôi?
Tôi cần bằng chứng cụ thể rằng Biosyn
phải chịu trách nhiệm về tất cả những chuyện này.
Tôi phải đến khu bảo tồn của họ
để lấy DNA của một con châu chấu khác ở đó.
Nhưng tôi cần một nhân chứng.
Alan...
ông có sẵn sự tôn trọng.
Mọi người tin vào ông.
Đúng.
Bà biết tại sao tôi ở đây không? Nó yên tĩnh.
Tôi xong vụ đó rồi.
Vậy à? Được rồi.
Xin lỗi, Alan. Đâu ai còn xa xỉ như vậy nữa,
ông cũng vậy thôi.
Và ông biết tại sao không?
Ông là người tôi tin tưởng.
Khu bảo tồn này của Biosyn,
cách 100 dặm từ bất kỳ hướng nào à?
Sao bà vào đó được?
Tôi đã nhận được lời mời từ
triết gia nội bộ của họ.
Có vẻ như có một gã sắp thành kẻ gây hỗn loạn
với rất nhiều tiền những ngày này.
Và ông ấy bất ngờ mời bà à?
Ông ấy nói có thứ tôi sẽ muốn xem.
Ông có đi không?
CƠ SỞ TÀI ĐỊNH CƯ ĐỘNG VẬT HOANG DÃ
HOA KỲ, PENNSYLVANIA
Nào!
Ổn rồi!
Mọi động vật bị bắt
trên cạn đều đi qua đây...
trước khi được gửi đến
khu bảo tồn Biosyn ở Dolomites.
Chúng tôi chăm sóc y tế cho chúng
và đảm bảo chúng sống khỏe mạnh.
- Nhiều an ninh quá.
- Đấy mới là số ít bà thấy thôi.
Nhiều kẻ mờ ám ngoài kia
muốn chúng nó lắm.
Máy bay của ông vừa được
tiếp nhiên liệu.
Khó khăn lắm Biosyn mới mời,
hai người chắc là biết ai đó.
- Liệu tôi có thể...
- Dĩ nhiên rồi.
Xin chào.
Theo tao nhé.
Chúng tôi đã cứu tất cả chúng nó từ một
trại nuôi bất hợp pháp ở Nevada vài tuần trước.
Đóng cửa toàn bộ nơi đó.
Tin báo ẩn danh.
Giỏi lắm. Tuyệt, tuyệt.
Alan, ông không quen nổi nó đâu.
- Bảo trọng nhé. Cảm ơn.
- Tạm biệt.
Chào.
Mày giống Blue quá.
Nó là mẹ mày à?
Đây? Muốn thử không?
Được rồi.
Maisie, đừng cử động.
Này, cưng.
Tránh xa rắc rối nhé?
Nó có con kìa.
Thật không thể nào.
- Lùi lại.
- Nó sẽ không làm hại chúng ta, phải không?.0
Dở cái là nó có đấy.
Thở đi.
Nếu không, nó sẽ nghĩ con đang sợ.
Con sợ thật mà.
Nó không biết đâu.
Tổ của nó chắc là gần đây lắm.
Maisie, vào trong đi.
- Con sẽ đi cùng bố.
- Bố vừa nói gì nhỉ?
- Chúng ta phải hành động.
- Chưa được, chúng tôi cần cô gái.
Này, thế nào rồi?
Maisie?
Con đi đâu thế?
Mẹ đâu thể giữ con ở đây,
mẹ có phải mẹ thật đâu.
Con bé rời nhà rồi.
- Tới lúc đi rồi!
- Đi nào!
Bà là ai?
Claire!
Họ tìm thấy con bé rồi.
Gì cơ? Họ là ai?
Những tên thợ săn, anh đã thấy họ ở quanh.
Tên thủ lĩnh thật đánh khinh.
Ắt hẳn hắn đã nhận ra anh,
theo anh tới tận đây.
- Con bé đâu?
- Lấy xe đi.
Chúa ơi!
Owen!
Này! Đừng.
Họ cũng bắt con của nó rồi.
Tao sẽ đưa nó về.
Tao hứa.
Đi nào. Em biết phải gọi cho ai rồi.
TRUNG TÂM TÌNH BÁO
BAN CÁC LOÀI NGUY HIỂM
Làm ơn, đừng!
BÁO CÁO SỰ CỔ MỚI
Năm nay, anh bạn à.
Còn gì nữa đây?
Về mặt lịch sử ư? Bóng tối,
máu, thời đại lửa?
Tôi nghĩ là ếch.
Rồi chúng ta cũng chẳng sống lâu được đâu.
Đám châu chấu ở Nebraska
này sẽ xử xong thôi.
Chúng có trong ngô, lúa mì.
Về cơ bản là tất cả thức ăn của chúng ta
và thức ăn của thức ăn chúng ta...
Chúng ta có thể nói tạm biệt rồi.
- Xin chào?
- Franklin, tôi đây. Anh đang làm việc à?
Ở đây họ quan tâm tới cô lắm.
Nên tôi không thể nói chuyện với cô được.
Thôi nào, tôi đang gặp rắc rối.
Tôi cần anh giúp. Làm ơn.
Ừ, và tôi có thể mất việc.
Và cô biết tôi không sẵn sàng
để làm gì khác mà.
Chúng tôi đang ở bên ngoài.
Hãy để anh nói chuyện với anh ấy.
- Là hắn à?
- Đúng.
Tên là Rainn Delacourt.
Cũng gớm đấy.
Hắn đã bắt gì?
Thứ mà chúng ta rất quan tâm.
Khỉ thật. Tôi đã bảo là có người
sẽ tới tìm nó mà.
Cô không thể cứ thế mà bắt ai đó, Claire.
- Tôi không có sự lựa chọn.
- Trong mắt pháp luật thì đâu vậy.
Gã này đâu phải "pháp luật".
Hãy cho chúng tôi biết cách tìm được hắn.
Hai người gọi cho tôi từ đâu?
Chúng tôi có người trong
Chiến dịch Delacourt.
Có một cuộc trao đổi ở Malta vào ngày mai,
tiền mặt đổi hàng hóa.
Con bé đi cùng hắn à?
Không thấy đề cập, nhưng chúng tôi
có người ở thực địa rồi.
Anh biết một trong số họ đấy.
Nhiều người trong chúng tôi đã được
CIA tuyển dụng sau khi Công viên thất thủ.
Barry hiện là Tình báo Pháp.
- Tôi cần nói chuyện với anh ấy.
- Đừng. Anh ấy đang ẩn mình.
Khi chúng tôi đến Malta,
người của chúng tôi sẽ hỏi liệu
Delacourt có biết con bé đang ở đâu không.
Người của chúng tôi, không phải hai người.
Hãy hứa là hai người sẽ không đến đó trong
chiếc áo vest và làm mọi thứ rối tung lên.
Tại sao tôi lại muốn làm vậy chứ?
Hai người thật điên rồ.
Nhưng hai người có vẻ giống như
bố mẹ tốt, hoặc bất cứ thứ gì hai người đang cố.
Con bé thật may mắn khi có hai người.
Đừng để bị giết nhé?
Tôi nghĩ chúng ta gần đến nơi rồi.
Đúng.
KHU BẢO TỒN BIOSYN
NÚI DOLOMITE, Ý
Tiến sĩ Satler, Tiến sĩ Grant.
Ramsay Cole, bộ phận truyền thông.
Chào.
Tôi phải cảnh báo hai người
rằng mọi người rất vui vì hai người tới.
Hai người là huyền thoại ở đây đó.
Anh đang làm chúng tôi bối rối đấy.
Thật tuyệt khi hai người vẫn
thân thiết với Tiến sĩ Malcolm.
Đôi khi hai người gặp người hùng của mình
và họ khiến hai người thất vọng,
nhưng ông ấy chính xác
là những gì hai người mong đợi.
Suy nghĩ linh hoạt như vậy,
thật đáng kinh ngạc.
Anh đã dành bao thời gian với ông ấy?
Tôi biết là nghe thật mỉa mai,
nhưng thật lòng thì chưa đủ.
Xin mời, tôi sẽ lên sau.
Coi chừng đầu nhé.
Biosyn đã mua mảnh đất này
bằng việc đặt cọc hổ phách vào những năm 90,
nhưng chúng tôi đã quản lý để biến nó
thành một nơi an toàn...
cho khoảng 20 loài tái định cư.
Thế hệ đầu tiên là từ Sorna.
Hầu hết các loài khủng long Nublar cũng ở đây.
Phải mất ba năm,
Bộ phận Cá và Động vật Hoang dã mới bắt được T-Rex.
T-Rex ở đây à?
Đúng.
Vừa tới trước hai người.
Hệ thống Ngăn chặn Hàng không: đang hoạt động.
Vùng trời có giới hạn.
Bảo vệ sự sống trên không.
Giữ Pterosaur dưới 150m.
Trên không?
Đó có phải là Dreadnoughtus không?
Gì vậy?
Đẹp phải không?
Tên của nó có nghĩa là, "không sợ gì cả."
Tôi nghĩ hai người biết.
- Họ trồng cây gì vậy?
- Tất cả cây gai và dương xỉ.
Tất cả đều bản địa,
không gì được dự trữ cả, ngoại trừ đàn hươu.
Nó là một loài trung mô tốt
cho những kẻ săn mồi ở đỉnh.
- Động vật săn mồi ở đỉnh?
- Giganotosaurus.
Ít nhất giờ là vậy.
Anh không cho ai vào đó, phải không?
Không, các trung tâm nghiên cứu của chúng tôi
được kết nối hoàn toàn dưới lòng đất.
Nếu phải can thiệp,
chúng tôi sẽ chăm sóc từ xa,
sử dụng một hệ thống thần kinh được cấy ghép,
nó gửi tín hiệu điện trực tiếp đến não.
Giống như điện giật à?
Không, như những tín hiệu cơ.
Nó có bao giờ giật anh...
- tàn bạo chút không?
- Tàn bạo.
Ông có biết hàng rào điện của
Công viên kỷ Jura có công suất như thế nào không?
Có.
Xin mời gặp Tiến sĩ Ian Malcolm vào giờ trưa...
để thảo luận về "Đạo đức của sức mạnh di truyền"
ở giảng đường.
Chúa ơi, ở đây ai cũng trẻ!
Thu hút những người giỏi nhất và xán lạn nhất
là một trong những nguyên tắc của chúng tôi
Tiến sĩ.
Những người đầy kính trọng
và nổi tiếng.
Tiến sĩ Sattler. Tiến sĩ Grant, xin chào.
Thật tuyệt quá, tôi là Lewis.
- Dodgson, phải rồi.
- Xin chào.
- Ông là Lewis Dodgson?
- Phải. Hai người thế nào?
Thực ra chúng tôi không nghĩ
được gặp ông ở đây.
Chà, tôi luôn ở đây mà.
- Anh nói à?
- Không.
Ý tôi là, mọi người đều thấy
ở đây đang thay đổi thế giới.
Hai người có phiền nếu...
Ý tôi là có nhiều...
Ông có muốn...
Tuyệt. Cảm ơn nhiều.
Được rồi, cảm ơn.
Hai người sẽ thấy vài thứ
đáng kinh ngạc hôm nay.
Chúng tôi đang mở khóa sức mạnh thật sự của di truyền.
Gần lắm rồi, tin tôi đi.
Ông sẽ kiếm được cả khối tài sản từ nó đấy.
Không, không phải vì tiền đâu.
Không, trước đây chúng tôi đã xác định được
hàng chục ứng dụng với DNA cổ đại.
Chúng ta đang nói về ung thư, Alzheimer,
tự động miễn dịch. Chúng tôi sẽ cứu được nhiều người.
Chắc chắn rồi.
Với cả, tôi thực sự rất mong
đưa hai người đi thăm, nhưng...
Hai người sẽ được Ramsey
giỏi tháo vát đây hướng dẫn.
Anh ấy gần như là
phiên bản trẻ của tôi.
Nhưng thông minh hơn và cao hơn.
Anh có đồ ăn chưa?
- Kiểu như cái thanh của tôi ấy?
- Xin lỗi?
Không sao, tôi sẽ tự tìm gì đó.
Tôi muốn nói chuyện với
hai người nhiều hơn nên là...
Chúng tôi đã đặt cho hai người
một chuyến xe riêng để đi ra ngoài, thế nên...
Nó đẹp lắm. Hai người sẽ thích nó.
Băng qua các hang động và mọi thứ.
Phải nhanh lên. Malcolm vào rồi.
Ông ấy có hơi đối lập, nhưng tôi thích ông ấy.
Luôn biết cảnh báo chúng tôi.
Dù sao thì,
cảm ơn vì đã tới đây.
Được rồi, làm ơn hãy theo tôi.
Gì vậy?
Nhân loại không có quyền được an toàn và tự do...
hơn bất kỳ sinh vật nào khác trên trái đất.
Chúng ta không chỉ
thiếu kiểm soát đối với thiên nhiên,
mà chúng ta phải tuân theo nó.
Và bây giờ chúng ta
có cơ hội để định hình lại cuộc sống.
Giống như năng lượng hạt nhân,
không ai biết hậu quả của kỹ thuật di truyền.
Nhưng họ đã nhấn nút
và hy vọng những điều tốt đẹp nhất.
Như mọi người đang làm bây giờ.
Phải, cô cậu đó.
Cô cậu kiểm soát tương lai
về sự tồn tại của chúng ta trên trái đất.
Theo cô cậu, giải pháp nằm ở sức mạnh di truyền.
Nhưng chính năng lượng đó
có thể phá hủy nguồn cung cấp thực phẩm.
Tạo ra các bệnh mới và thay đổi khí hậu nhiều hơn.
Có những hậu quả không lường trước được.
Và mọi lúc, mọi khoảnh khắc,
chúng ta giả vờ ngạc nhiên.
Bởi vì trong sâu thẳm, tôi không nghĩ rằng
có ai thực sự nghĩ những mối nguy này là có thật.
Để mang lại một sự thay đổi mang tính cách mạng,
chúng ta phải chuyển đổi ý thức con người.
Chính xác!
Mayam?
Tốt lắm. Đây.
Tôi không muốn thô lỗ với bạn của mình.
Gặp tôi ở chỗ ra nhé.
Cảm ơn tất cả.
Nhìn hai người kìa.
Nhìn tôi này, và nhìn hai người kìa.
Thật lạ quá.
Ông có vẻ vẫn ổn đấy chứ.
Tôi có 5 đứa con...
và tôi yêu chúng hơn cả cuộc sống, vì vậy...
chi phí tăng lên.
Còn ông? Alan, có phải ông...
có gia đình hay gì à?
- Không.
- Tôi cần nói chuyện với ông.
Tôi cũng cần nói chuyện với bà...
một mình.
Hai người có nói nhiều không?
Ông ấy đã nhắn riêng cho tôi.
Ông ấy làm gì cơ?
- Việc gấp, Ian!
- Ông đã làm gì vậy?
Việc hệ trọng lắm.
Có lẽ đồng hồ tận thế
đã quá hạn rồi,
nhưng như họ nói,
"trời luôn tăm tối ngay trước hư vô vĩnh hằng."
Gì cơ?
- Châu chấu kỷ Phấn trắng đã được biến đổi gen.
- Đó không phải việc của tôi.
Phải, nhưng nếu thứ này tiếp tục nhân rộng,
thì chúng ta đang nói về các hiệu ứng quan trọng
trong toàn bộ hệ thống đấy, Ian.
Thiên địa ơi, nghe sao xàm quá.
Thế cái gì mới quan trọng với ông?
Sao vậy, có việc gì đó đặc biệt
ông muốn tôi làm à?
Quan tâm tí được không?
- Ông chẳng quan tâm gì cả.
- Này, tôi đã mạnh mẽ đưa ra quan điểm của mình nhiều năm.
Đúng như dự đoán, những nỗ lực của chúng ta
đã dẫn đến sự hủy diệt của mình.
Điều duy nhất cần làm bây giờ...
tận dụng thời gian còn lại...
và, như chúng ta vẫn làm thôi,
lãng phí nó.
Thành thật mà nói, Ian, thật là nhảm nhí!
Tôi mời hai người cà phê nhé?
Tyler, hai ly cappuccino nhé.
Tôi không muốn uống cappuccino.
Tôi có thể làm cortado hoặc macchiato.
Tin tôi đi, nó sẽ giúp ông giảm bớt các triệu chứng
khi đi du lịch và chênh lệch múi giờ.
Những con châu chấu là một phần của dự án lớn hơn
có tên là Hexapod Allies.
Bà đã đúng về bầy của chúng.
Tôi bắt đầu nghe tin đồn cách đây 6 tuần.
Tôi đã đọc bài của bà
về tình trạng suy đồi và đưa ra kết luận.
Tôi đâu có nói to lắm đâu.
Ông bắt đầu vậy rồi đó.
Chúng sinh sôi bất thường.
Và tồn tại gấp 3 hoặc 4 lần so với bình thường.
Và tất cả các mô hình của tôi đều
dự đoán sự sụp đổ sinh thái toàn cầu, Ian.
Đi xuống tầng hầm thứ sáu.
Họ giữ châu chấu ở đó.
Tìm phòng thí nghiệm L4.
Nhưng khoan đã, chúng tôi
xuông bằng cách nào?
- Trông mượt quá, cho tôi sờ cái áo này được không?
- Tất nhiên.
Bà biết nó là gì không?
Đừng nói với tôi.
Ông không biết đâu.
Đó là tre bền vững.
Đúng là tre bền vững,
sao ông biết vậy?
- Theo tôi thấy thì...
- Ông biết đấy...
Phải, nó thật tuyệt.
Tôi có thì là và quế.
Tôi có ớt ngọt,
nó không phổ biến lắm.
- Tôi có 5 loại gia vị.
- Tiến sĩ.
Nếu ông muốn.
- Hả?
- Sữa thì sao?
Được rồi, sữa đậu nành nhé?
- Không.
- Chuyện gì vậy?
Được rồi đấy.
Tầng hầm thứ sáu, khu bị cấm.
Lewis, ông đã không nghe tôi.
DNA của châu chấu thời tiền sử
khiến chúng mạnh hơn mức bình thường.
Chúng sinh sôi như điên và không chết.
Ông không hiểu phần nào vậy?
Tôi hiểu mà.
Sẽ gây ra nạn đói toàn thế giới đó.
Này, chúng ta đâu thể dự báo hết.
Chúng ta cần xóa sổ
thứ mà mình đã thả.
- Gì cơ?
- Tất cả chúng.
- Không.
- Phải làm thôi.
- Henry.
- Nhanh nhất có thể.
Chúng ta đâu muốn khủng hoảng,
chúng ta muốn kiểm soát.
Thật vô nghĩa.
Khi chúng ta sợ hãi,
chúng ta làm gì?
Chúng ta đã làm gì trước đây?
Chúng ta vẫn cứ tiếp tục.
Đó là việc chúng ta sẽ làm.
Được chứ?
Được rồi.
Chúng tôi đã tìm thấy cô gái.
Cô gái đó đang tới.
Tốn cả gia tài đấy.
Gì cơ?
- Khoan đã, ông tìm thấy cô gái?
- Phải, tìm thấy cả hai luôn.
Cô gái và con Raptor nhỏ.
Blue đã tự sản sinh đó.
Đúng như anh nói.
Anh rất thông minh, Henry.
Đó là lý do nó sẽ thành công.
Anh hiểu giá trị của những sinh vật này.
Tôi cũng vậy.
Nhưng chúng ta không dừng lại, vì gì cơ?
Một dự án phụ với hậu quả thảm khốc?
Nếu họ lần đám châu chấu ra chúng ta,
họ sẽ tới vì đám khủng long,
và công lao của anh đi tong.
Hàng tỉ đô la sẽ bay mất.
Những viên kim cương mà không ai tìm kiếm.
Anh nghĩ cô gái là giải pháp à?
Được thôi.
Nói với tôi mọi thứ
liên quan tới cô gái nhé?
Cô gái ổn chứ?
Tốt hơn hết là vậy.
Cô gái là "tài sản trí tuệ"
có giá trị nhất trên trái đất.
"Số không xác định"
Tôi đã bảo là tôi sẽ gọi mà.
Họ hạ cánh chưa?
- Chiếc máy bay thứ hai sắp đến.
- Ai nói về chiếc máy bay thứ hai vậy?
Chúng bay riêng,
tôi không muốn có rủi ro.
Và chúng tôi cần thanh toán trước khi giao hàng.
Tôi không thích những gì đã xảy ra lần trước.
Được rồi, gọi cho tôi khi xong việc.
- Bà bảo tôi sẽ tới nơi an toàn.
- Đúng vậy.
Lên xe đi.
Không.
Nhóc không có sự lựa chọn!
50 ngàn để chuyển Raptor nhỏ.
Không tệ lắm.
Cô gái thì sao?
Không phải chuyện của cô.
Rất vui vì làm ăn với anh.
Sẵn sàng rồi, đi thôi.
Owen.
Xin chào, Claire.
Tôi tưởng anh sẽ chọn
một việc yên ắng hơn cơ.
Tôi đã thử, em họ tôi và tôi mở cà phê.
Tồn tại được đúng 3 tuần.
Thật khó để đi lệch
khỏi con đường thế giới hướng đến.
Soyona Santos đã thuê Delacorte,
một nhà môi giới khủng long bất hợp pháp.
Chúng tôi không có tình báo về lô hàng của hắn.
Nhưng khi chúng giao dịch,
chúng ta sẽ xem xem chúng biết gì về cô gái.
Hai người có thể nghe,
nhưng hãy hứa là không liên lạc.
Không.
Thị trường ngầm khủng long bây giờ lớn lắm.
Châu Âu, Trung Đông và Bắc Phi.
Đều qua đây cả.
Đừng nhìn ai và đừng nói chuyện với ai.
Cứ thế mà hòa vào thôi.
Vẫn bay cho Santos à?
- Cô ắt là cần tiền lắm.
- Ông có gì?
Tôi có lô hàng khủng long
nặng cả nghìn cân tới Palermo.
Tôi sẽ cho cô hai ngàn.
Hai ngàn? Chỗ đó bao nhiêu?
Lạc à?
Cô là người Mỹ!
- Vậy là chúng ta là bạn à?
- Nghe này, tôi vừa tới đây và...
Không.
Đó không phải lời mời đâu.
Đây.
Quà lưu niệm.
Quay lại khách sạn đi.
Cho một ít muối tắm vào bồn tắm.
Nơi này không dành cho cô.
Khoan đã.
- Nghe này!
- Claire.
Claire!
Tôi biết nơi này thật kỳ lạ,
nhưng nếu cô gây rối nhầm người ở đây,
cô sẽ biến mất.
Hiểu không?
Chúc may mắn, được chứ?
Khoan đã.
- Khoan đã.
- Gì vậy?
- Tôi cần cô giúp.
- Tôi không biết cô.
- Tôi đang tìm một người.
- Đừng làm vậy.
Con bé chỉ có một mình.
Làm ơn.
- Là con gái cô à?
- Phải.
Xin lỗi, tôi không liên quan.
- Tôi nghĩ tôi thấy hắn rồi.
- Mục tiêu đang di chuyển.
Đó là đặc vụ ngầm của chúng tôi và hắn.
Claire, hắn đang xuống bên dưới.
- Thấy hắn không?
- Có, em thấy rồi.
Được rồi, đi thôi.
Nhóm 4, xử lý phía nam đi.
Tất cả đơn vị vào vị trí Bullseye.
Đây là Bravo 1.
Mục tiêu chính vào trong.
Không thấy dấu hiệu của cô gái.
Đừng di chuyển, đội Alpha.
Người của tôi bảo Raptor
đã tới và khỏe lắm.
Các người làm tốt lắm.
Tôi ngạc nhiên quá.
Tôi có việc khác cho các người.
Ngắn thôi, còn tiền thì gấp đôi.
Hàng gì thế?
Atrociraptor.
Thuần chủng.
Được huấn luyện để giết.
- Giết ai?
- Bất kỳ ai nó được chỉ.
Xác định mục tiêu bằng laser,
chúng bám theo mùi, không dừng lại cho tới khi chết hắn.
Không thể trốn thoát.
Những kẻ ngu ngốc
tạo ra các giống lai đã sai lầm.
Lòng trung thành đâu thể được sắp đặt.
Mà phải nuôi dưỡng nó chứ.
50 ngàn để chuyển chúng tới Riyadh.
Có làm không?
Con bé không ở đây.
Chúng ta đi đâu vậy?
Gần tới rồi.
Chuyển hàng đó. Vào thôi!
Tất cả nằm xuống!
- Giơ tay lên!
- Bỏ súng xuống.
Delacourt, nằm xuống ngay!
Nằm xuống!
Delacorte, đứng yên!
Chết tiệt!
Đưa xe tải ra khỏi đây!
Santos, đứng yên!
Chết tiệt, chúng ta đã mất Delacourt!
Đây là Bravo 1."
Xe tải đến gần đường hầm.
Đi nào.
Con bé đâu rồi?
Chúng nó đưa con bé đi đâu?
Con bé đâu?
Tôi không biết!
Chúng tôi đã giao nó cho Santos!
Tôi không biết họ đã đưa nó đi đâu.
Claire, là Santos, người mặc đồ trắng!
Em sẽ tìm ả!
Tản ra.
Chú ý nhé, Bravo.
- Này.
- Khoan đã.
- Thả chúng ra.
- Gì cơ?
Nghe rồi đấy.
Claire, thấy ả không?
- Chúng ta gặp rắc rối rồi.
- Gì thế?
Cặp bố mẹ, Grady và Dearing!
Chúng ở đây.
Cô xử lý được chứ?
Không miễn phí đâu.
Làm đi.
Được rồi, được rồi, nghe này.
Không!
Cô không nên dùng nó với con người.
Con gái tôi đâu?
Nó đâu phải con cô.
Nói với tôi đi.
Biosyn.
Họ đang đưa nó đến Biosyn.
Biosyn
Cô lỡ nó rồi.
Nó đi rồi.
Nắm tay tôi, nhanh lên!
Giữ chặt!
Gì cơ?
- Còn nhớ cách chúng ta đưa Raptor lên xe không?
- Có.
- Đến lượt anh.
- Không.
Đoạn cuối thì lộn nhào nhé.
- Tôi không lộn nhào đâu.
- Anh sẽ ổn thôi.
Tôi chưa bao giờ chọn đúng thời điểm.
- Giờ à?
- Chút nữa, chút nữa.
Giờ à?
Không.
Làm đi!
Tuyệt!
Đứng yên!
Tôi sẽ đưa chúng ta bay khỏi đây,
cô muốn tới đâu?
Cô đã bao giờ bay đến Biosyn chưa?
Owen! Họ đã đưa con bé đến Biosyn!
Có một đường băng ở phía bắc của hòn đảo.
Cô đã bị bắt.
Đứng yên đó.
Bên phải!
Nằm xuống.
Chúng ta có nhiều kẻ thù quá rồi.
Phải đi thôi.
- Anh ấy sẽ tới.
- Ừ.
Hết giờ rồi. Hết giờ rồi.
Anh ấy đây rồi.
- Tấp vào lề đi.
- Máy bay không hoạt động như thế.
Mở cửa sau!
Cố lên!
Bám chặt!
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Hãy like page để cập nhật phụ đề những bộ phim mới nhất nhé!
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Nam
- Resync: 3DCoffee
Hãy gửi tấm lòng của bạn tới
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn chính là lời cảm ơn lớn nhất dành cho subteam!
Quý khách hàng có nhu cầu dịch thuật đa ngôn ngữ vui lòng liên hệ: (+84) 398 544 655 hoặc ContactWtranz@gmail.com . Trân trọng!
Vẫn còn ngon lắm.
Kayla Watts.
Không có chi.
Nhìn cô có vẻ là bay cho Biosyn.
Tôi hiểu theo cách anh ngụ ý
chứ không phải cách anh nói trắng ra đâu nhé.
Tôi bay cho người có tiền,
nhưng chúng ta sẽ gọi chuyến này là một ơn huệ.
Không dùng được đâu, hỏng rồi.
Tôi sẽ đưa cả hai người đến Biosyn,
nhưng tôi không thể hứa là sẽ không nguy hiểm đâu.
Sẵn sàng mạo hiểm đời cô
cho những người cô chưa từng biết chưa?
Anh muốn hỏi hay là đi cùng thế?
Chúng tôi sẽ đi cùng.
Đây là phòng thí nghiệm
Phát triển Môi trường sống của chúng tôi
Có nhiều khám phá thú vị
gần đây lắm.
Chúng tôi đã mang trở lại một số loài thuần chủng,
ý tôi là một gen hoàn toàn không bị biến đổi.
Như Moros intrepidus chẳng hạn.
- Gì cơ?
- Phải đó.
Còn việc nối DNA thì sao, anh biết đấy,
tạo ra loài mới ấy?
Không, Tiến sĩ Sattler,
chúng tôi không làm điều đó ở đây
Chúng tôi coi mình đã tiến hóa hơn.
Được rồi, có vẻ như chúng ta vẫn còn thời gian
trước chuyến đi của mình.
Hai người có muốn tự
tham quan cơ sở không?
Ý tôi là... vậy được à?
- Được. Tại sao không chứ?
- Tuyệt.
Tôi sẽ gặp hai người Trạm Hyperloop 3.
Trong khoảng nửa giờ nữa.
Thang máy ở cuối hành lang này,
không phải cái này đâu.
Nó sẽ đưa hai người tới tầng thấp hơn.
Cần cho phép đặc biệt
mới xuống được đó.
30 phút nhé.
Đây. Cầm lấy.
Sẵn sàng chưa?
Rồi.
Ta rất tiếc vì chuyện xảy ra như vậy.
Phải, đó là điều đám bắt cóc nói.
Claire không nên giấu cháu đi.
Cháu rất quan trọng, Maisie.
Bác cũng bắt nó à?
Phải.
Chúng ta cần nó để giúp chúng ta hiểu cháu.
Chào, Beta.
Mày ổn chứ?
Cháu vừa nói Beta à?
Đó là tên nó à?
Cháu đã đặt tên cho nó.
Beta khá đặc biệt.
Khi chúng ta tạo ra Blue, chúng ta sử dụng Giám sát
DNA Thằn lằn để lấp đầy khoảng trống trong gen của nó.
Giám sát DNA Thằn lằn
có thể sinh sản mà không cần bạn tình.
Vậy nên, Beta và Blue
giống hệt nhau về mặt di truyền.
- Và đây là điểm chúng giữa chúng với cháu và...
- Charlotte.
Cháu biết gì về Charlotte?
Chết rồi.
Lâu lắm rồi.
Nó đã làm tan nát tim ông cháu.
Thế nên ông ấy đã tạo ra cháu.
Không, Maisie, thực ra
thì không phải vậy.
Charlotte tạo ra cháu.
Cháu rất vui mừng cho mọi người xem
những gì chúng cháu đang làm ở đây.
Có công nghệ mới đang được tạo ra.
Khoa học mới, hầu như mỗi ngày.
Và thật tuyệt khi ở giữa những chuyện này.
Charlotte ở lại Địa điểm B với tất cả chúng ta...
khi cơn bão thổi qua.
Con bé yêu khủng long.
- Charlotte, cẩn thận.
- Vâng.
Con bé lớn lên giữa các nhà khoa học.
Và cuối cùng...
con bé trở thành một nhà khoa học.
Một con bướm đã đến văn phòng của tôi sáng nay.
Người ta nói rằng những điều nhỏ nhặt có tác động lớn,
tôi hoàn toàn đồng ý với điều đó.
Cô ấy là một thiên tài.
Việc của tôi là về các sinh vật hai cánh.
Ta sẽ chẳng bao giờ được như vậy.
Trong trừu tượng về nhận dạng,
một bản sao có thể là bản chính chứ?
Và nếu có thể,
thứ gì khiến nó như vậy?
Tôi mất bút rồi.
Là cháu à?
Phải.
Giống như Blue Charlotte
tự có thể sinh con ấy.
Cô ấy tạo ra cháu với DNA của cô ấy.
Vậy là cháu có mẹ.
Ông của cháu không muốn ai biết sự thật.
Ông ấy đang bảo vệ cô ấy và bảo vệ cháu.
Chúng cháu là một à?
Đúng.
Khi cháu còn là một đứa trẻ, Charlotte đã bắt đầu
bộc lộ triệu chứng của rối loạn di truyền.
Đó là cách cô ấy chết.
Cô ấy không biết cô ấy có nó
cho đến sau khi cháu được sinh ra.
- Cháu cũng có à?
- Không.
Cô ấy đã thay đổi DNA của cháu.
Cô ấy đã sửa đổi mọi tế bào
trong cơ thể cháu để diệt trừ căn bệnh đó.
Không ai trên trái đất biết cách làm điều đó.
Mẹ đã sửa cháu.
Khám phá của Charlotte bây giờ là một phần của cháu.
DNA của cháu có thể thay đổi thế giới.
Và ta phải tìm hiểu xem cô ấy đã làm cách nào.
Nhưng ta không thể
cứ thế sao chép thành tựu của cô ấy.
Nếu ta có thể nghiên cứu cháu và Beta,
những người có DNA chưa từng bị thay tôi, ta có thể...
khắc phục sai lầm nghiêm trọng mà ta đã mắc.
Sai lầm gì thế ạ?
Tầng hầm thứ sáu, bị cấm.
Cảm ơn vì đã đến.
Malcolm bảo là phòng thí nghiệm nào nhỉ?
L4.
Đây rồi.
Được rồi, hãy vào,
lấy mẫu, và đi ra.
Vã hãy đi từ từ.
Họ có thể tập hợp ngay cả với xáo trộn nhỏ nhất.
Bộ cánh thẳng.
2 tuần.
Hoàn toàn trưởng thành.
Con này này.
Sẵn sàng chưa?
Từ từ thôi.
Được rồi, làm thôi.
Gì cơ?
Lấy nó đi.
Có cần thiết không?
Vậy ông nghĩ định làm gì chứ?
Tôi phải lấy mẫu.
Chúng ta cần bằng chứng cụ thể.
Alan, ông bảo là không có thời gian mà.
Ông lấy nó được không?
Tất nhiên là được.
Từ từ thôi.
Xem chân nó kìa.
Đây rồi.
Chúng vẫn trao đổi tín hiệu.
Không hay rồi, Ellen.
Gần được rồi.
Sao con bé vẫn là một tài sản được, Henry,
nếu anh cứ buộc tội cả hai chúng ta
bằng cách cho nó xem những bí mật của nó chứ?
Charlotte Lockwood tin rằng các phương pháp
chúng tôi sử dụng trong Công viên kỷ Jura...
có khả năng chữa lành bệnh
Cô ấy đã đúng.
Lấp đầy khoảng trống
trong gen của Maisie bằng DNA đã sửa đổi.
Cô ấy sử dụng mầm bệnh
để đưa chuỗi đã xử lý vào mỗi tế bào.
Nếu tôi có thể tái mục đích việc cô ấy đã làm,
tôi có thể thay đổi DNA châu chấu,
loại bỏ chúng trong một thế hệ duy nhất.
Maisie và Raptor con sẽ cung cấp dữ liệu còn thiếu.
Này, mày muốn ra khỏi đây không?
Cái quái gì...
Được rồi.
Chúa ơi!
Nó ở khắp nơi!
Cứu với.
Chúa ơi! Không!
Chúa ơi!
Maisie!
Vi phạm quản lý tài sản.
Vui lòng giữ nguyên vị trí của bạn.
Chúa ơi!
- Chúa ơi. Tôi không thấy gì cả.
- Chìa khóa đâu?
Chúa ơi!
Bà ổn chứ?
Ừ, còn ông?
Ổn.
Hai người là Tiến sĩ Ellie Sattler và Allen Grant.
Hai người đã ở Công viên kỷ Jura.
Hai người đang làm gì ở đây?
Gì cơ?
Cháu làm gì ở đây?
Cháu là Maisie Lockwood.
Ông cháu biết John Hammond
Này, chúng ta không...
Chúng ta không làm cho Biosyn.
Cháu biết mà.
- Chúng ta phải ra khỏi đây.
- Phải, chúng ta nên đi thôi.
Được rồi, vào và ra.
Chúng ta tìm cô bé và đi.
Tới tháp, đây là N141.
Yêu cầu quyền hạ cánh để chuyển hàng. Hết.
N141, từ chối. Chúng tôi đã được thông báo
rằng cô đang chở hành khách trái phép, hết.
Rõ, tháp.
Hãy lưu ý rằng lô hàng dễ hư hỏng.
Chúng tôi cần sự cho phép ngay lập tức. Đây là một tình huống khẩn cấp, hết.
Nhưng chúng ta đã nói "không" mà.
Từ chối. Quay lại điểm xuất phát đi.
Tín hiệu của cô chập chờn rồi.
Cô nghe thấy tôi nói không?
Cô... nên... kiểm tra... hệ thống đi.
Có cố gắng đấy, Kayla.
Họ sẽ bắn rơi máy bay của cô.
Ai đang nói vậy?
Có phải là Denise không?
Cô không muốn tôi
bắt đầu làm lộ bí mật đâu, Denise.
Cô nhớ Dubrovnik không?
Là...
Là Denise khác.
Ở tài khoản ấy.
Tôi đã nói chuyện với Santos.
Đó là bố mẹ con bé.
Tắt Hệ thống Ngăn chặn Hàng không đi.
Ông chắc chứ?
CẢNH BÁO
Gì thế?
Đây là Hệ thống Ngăn chặn Hàng không.
Khiến các dạng sống biết bay tránh xa.
Sao nó nhấp nháy?
Bởi vì Denise chết tiệt trong tháp mới tắt nó đi.
Chúng ta cần phải rời khỏi vùng trời này ngay lập tức.
Là một chiếc máy bay khác, phải không?
Không chính xác lắm.
- Đó là...?
- Quetzalcoatlus.
Cuối kỷ Phấn trắng.
Lẽ ra phải ở đó rồi.
Được rồi.
Ổn thôi, không sao cả.
Nó đi rồi.
ĐỘ CAO
Máy bay này sắp rơi!
Nếu muốn rời máy bay
thì làm ngay đi.
Tôi chỉ có một chiếc ghế
và cô ấy đang ngồi trên đó.
Không có dù à?
Tôi đâu có nghĩ có người đi cùng.
Claire, chúng ta cần đưa em
ra khỏi máy bay này.
Gì cơ?
Chiếc dù sẽ tự động mở ra.
Và nếu nó không mở, hãy kéo bên này ra.
Hiểu ý anh không?
Claire! Nếu nó không tự động mở,
hãy kéo chỗ đằng sau em ra nhé?
- Được chứ?
- 3 ngàn mét.
Này! Em phải là người gặp con bé.
Em là mẹ nó.
Em là cơ hội duy nhất của nó.
Anh sẽ gặp em sau.
Anh yêu em.
Kế hoạch là gì?
Chuyện gì xảy ra cũng là kế hoạch.
- 3...
- Đây rồi.
Alan, chúng ta cần mã.
Thử thứ này nào.
Được rồi.
Cúi xuống.
Chúa ơi, là anh.
Nơi này giống như một mê cung vậy.
Chúng tôi đã rất bối rối.
Tôi nghĩ rằng chúng tôi đã lạc rồi anh nói Ga 3.
- Và tôi thì kiểu...
- Có mẫu chưa?
- Gì cơ?
- Anh nói gì thế?
Mẫu DNA, hai người có chưa?
Biosyn là nguyên nhân gây ra bệnh dịch châu chấu.
Dodgson che đậy nó. Hai người đã đúng.
Tôi tới để giúp.
Hai người có chưa?
Rồi.
Tốt.
Thứ này sẽ đưa hai người
tới trực tiếp sân bay.
Chúng tôi có một chiếc máy bay đã sẵn sàng để bay.
- Ian có nói với anh về Hexapod Allies không?
- Không, tôi nói với ông ấy đó.
Gì cơ?
- Được rồi, mọi người, đi thôi.
- Khoan đã.
Maisie.
Maisie Lockwood.
Đi đi.
Được rồi.
Đó là cục cưng của tôi.
Cô học bay ở đâu thế?
Không quân.
Tiếp bước mẹ tôi.
Tôi là Hải quân.
Rồi cô nhận việc này thế nào?
Tôi là phi công hợp đồng hợp pháp
trong một thời gian,
nhưng lương không đủ để làm việc ở đây
để gửi tiền về nhà.
Thế nên tôi đã nhờ
vài mối quen để làm vài vụ mờ ám.
Thành thật mà nói, tôi có lẽ
đã xong với việc này rồi.
Đó là lý do cô giúp chúng tôi?
Tôi đã ở đó khi họ giao con gái anh cho Biosyn.
Tôi có thể nói gì đó...
nhưng tôi đã không.
Khi tôi thấy ảnh con bé,
tôi nghĩ phải làm gì đó.
Cảm ơn.
Không!
Đúng là đồ khốn!
Cô ổn chứ?
Ừ, ừ.
Tôi không sốc chút nào, còn anh?
Không, không.
Đèn hiệu ghế phóng.
Chúng tôi sẽ tìm thấy cô ấy.
Được rồi.
Anh yêu cô ấy lắm nhỉ?
Ừ.
Tôi hiểu mà.
Tôi cũng thích tóc đỏ.
Gì thế? Chúa ơi.
- Ai đây?
- Là Grant và Sattler.
- Trực tiếp à?
- 12 phút trước.
Chúng tôi đang theo dõi tài sản trốn thoát.
Người của tôi đã để lỡ mất.
Họ đã đánh cắp một mẫu DNA.
Họ đến đó bằng cách nào?
Họ dùng chìa khóa truy cập.
Giấy phép tên Mỹ trắng.
Một trong những máy quay phát hiện ra Ian Malcolm
bỏ thứ gì đó vào túi của Sattler
Được rồi. Tôi muốn gặp ông ta.
Và đưa Ramsay tới cùng nhé?
Họ đâu rồi?
Trên đường đến sân bay
Đón chuyến hyperloop đúng theo lịch trình.
Cháu thế nào?
Cháu ổn chứ?
Không thực sự, không.
Này.
Bà biết mẹ cháu.
Thật ạ?
Ừ, vài năm sau khi Hammond chết.
Cô ấy đến trường đại học của bà để giảng dạy.
Và chúng ta đã trở thành
bạn tốt.
Mẹ cháu thế nào ạ?
Thiên tài,
đi trước những người khác nhiều năm ánh sáng.
Và cô ấy có lương tâm
Trong khi họ đang xây dựng các công viên chủ đề,
cô ấy có ý định chứng minh rằng
sức mạnh di truyền có thể cứu sống.
Và cháu là thí nghiệm ạ?
Không.
Cô ấy muốn một đứa con
hơn bất cứ thứ gì.
Nhưng cô ấy muốn cháu có
thứ cô ấy không có.
Một cuộc sống trọn vẹn.
Bà không biết cô ấy lâu,
nhưng bà biết cô ấy yêu cháu nhiều lắm.
KÉN A47
TẮT
MỎ HỔ PHÁCH
Chuyện gì vậy?
Đó ắt là mỏ hổ phách cũ.
Họ hẳn đã làm những cách cửa
tiếp cận khi họ xây đường hầm.
Tôi nghe thấy báo động. Ổn cả chứ?
Phải, không vấn đề gì.
Không có gì chúng ta không thể giải quyết.
Nghe này...
- Gọi tôi à?
- Tốt quá rồi.
Tiến sĩ Malcolm, ông bị...
sa thải.
Gìcơ?
Việc này dễ dàng quá ấy mà.
Vì an ninh, ông hãy trả lại
chìa khóa nếu ông còn.
Một trong những kén hyperloop
đã dừng ở mỏ hổ phách.
Gì cơ?
Ôi, ngày hôm nay.
Kén nào cơ?
Là...
khủng long trong mỏ à?
Khủng long ở khắp mọi nơi.
Từ góc độ di truyền,
chim cơ bản là khủng long.
Lewis, Grant và Sattler đang ở trong đó.
Chúng ta phải cử đội an ninh tới đó.
Chắc chắn rồi, Ramsay. Cảm ơn.
Nhưng chúng ta
lo việc của mình đã.
Chúng tôi lo được.
Cảm ơn, Tiến sĩ.
Vậy thôi à?
Không có gì khác để xem à?
Tôi không thích giọng điệu
của ông giờ lắm.
- Ông phải đi.
- Đúng vậy.
Nhưng trước tiên,
tôi nợ tất cả những người này một lời xin lỗi.
Tôi nghĩ là bằng việc cho mượn
danh tiếng của mình để tham gia vào,
tôi có thể đã tạo ra được Biosyn
không bị thối rữa về cốt lõi.
Đủ rồi, Ian.
Thấy chứ, đó là cách họ nắm thóp mọi người.
Họ cho mọi người
nhiều lần thăng chức trong thời gian ngắn.
Khiến suy yếu
tư duy phản biện của mọi người.
Chúa ơi.
Có những cánh cửa mọi người không mở.
Những việc mọi người không chấp nhận.
Nhưng ông ấy chủ yếu lợi dụng
sự say mê của mọi người với thứ này.
Có thực sự quan tâm ở đây không vậy?
Hay ông chỉ...
Ông đang lao vào sự tuyệt chủng của loài chúng ta.
Và ông không quan tâm.
Ông biết chính xác mình đang làm gì
nhưng ông không dừng lại.
Ông không thể.
Tôi đã ghĩ ông khác biệt,
nhưng ông cũng giống như những người khác.
Ông thấy những gì ông muốn xem.
Ông tưởng tượng ra lòng tham không thể kiềm chế,
và đó là thứ ông thấy.
Ông tưởng tượng ra...
một Prometheus xấu xa không ràng buộc,
ông nghĩ tôi là vậy à?
Prometheus đã bị đâm.
Và ông cũng vậy,
đồ khốn nạn tham lam.
Ramsay, anh sẽ giúp Tiến sĩ Malcolm
đóng đồ chứ?
Đưa ông ta về phòng
rồi ra sân bay.
Dodgson.
KÉN A7
KHÔNG HOẠT ĐỘNG
MỎ HỔ PHÁCH
Allosaurus?
Giganotosaurus.
Thú ăn thịt lớn nhất trên cạn.
Ông ta đặt hai kẻ săn mồi
thống trị trong một thung lũng,
Chẳng bao lâu nữa sẽ chỉ còn lại một.
Cảm nhận được không?
Có một luồng khí.
Hẳn có lối ra trước mặt.
Bà nghĩ cái mỏ này bao lâu rồi?
Hãy cứ thở thôi.
Đừng hoảng sợ,
chú ý đám dơi nữa.
- Ai nói tới dơi vậy?
- Cháu ghét dơi.
Có lẽ không có dơi đâu.
Không thấy đá rơi.
Có thể có khí độc,
gây mất nước và hạ thân nhiệt.
Có khả năng thôi, chưa chắc chắn được.
Tôi lẽ ra nên để ông lại đó.
Sao tôi lại lôi ông vào chuyện này chứ?
Ông đang hạnh phúc mà.
Gì cơ?
- Ellie.
- Sao thế?
Tôi không hạnh phúc.
Vậy à?
Hai người có con không?
Gì cơ?
Không, bà thì có.
Hai người.
Nhưng không phải với ông ấy à?
Không.
Không, chúng ta chỉ là bạn cũ.
Phải, bạn cũ thôi.
Thật sao?
THẺ ĐƯỢC CHẤP NHẬN
An ninh sẽ sớm biết
anh biến mất thôi.
Bản đồ. Nhìn có vẻ là đồ cũ,
anh có cái mới không?
Có một cổng để vào mỏ, nó nằm ở
góc đông bắc của mỏ.
- Nếu bạn của ông tới được.
- Nếu ư?
Nếu họ tới được,
họ sẽ ở đó.
Những con đường này được bảo vệ, phải không?
Phải, lái thật nhanh vào.
Làm tốt lắm.
Phải, thực ra là...
hoàn toàn thảm hại, nhưng cảm ơn.
Chưa tới vậy đâu.
Coi chừng nhé.
Chúa ơi!
- Ellie.
- Hả?
Gì vậy?
Cẩn thận.
- Chúa ơi.
- Ông ổn chứ?
Bỏ mũ đi!
Đi nào!
Chạy mau!
Là một chiếc xe.
- Chúa ơi, Ian!
- Ở đây!
- Ở đây.
- Cố lên, Ian!
- Mở cổng đi!
- Cứu chúng tôi với.
Ông biết mã không?
Tôi không biết là sẽ có mã.
Chúa ơi! Chúa ơi!
Cái phanh, kéo cái phanh đi!
Có tới tận 10 ngàn khả năng.
Đẩy nó bằng chân ấy! Đúng rồi.
- 1984.
- Nhanh lên nào, Ian!
- Nó đến nữa kìa!
- Nhanh lên nào!
Sinh nhật của Miles Davis, 0526.
- Ian, làm gì đó đi!
- Làm ơn, làm ơn!
Chúng ta sẽ không làm được đâu.
Hãy cố gắng và lạc quan lên nào.
- Làm ơn.
- Tôi biết. Tôi biết.
Ôi, Chúa ơi!
Biết gì không, nó thực sự hoạt động đấy.
- Ian, đây là Maisie.
- Chào, Maisie.
Chúng tôi đã lấy được mẫu DNA.
Chúng ta cần rời khỏi thung lũng này.
- Ừ, đi thôi.
- Đi nào.
Thôi nào, thôi nào.
Đứng dậy nào! Đi thôi.
Này.
Ôi, Chúa ơi.
Em tưởng là anh chết rồi.
Chúng đã ăn cái quái gì vậy?
Tốt hơn là chúng ta nên vào trong.
BỆNH DỊCH CHÂU CHẤU LAN RA NHIỀU CHÂU LỤC
CHÚNG ĐẾN TỪ ĐÂU?
Làm đi.
Buồng chứa bị xâm phạm.
Nó bị khóa rồi.
Chúng ta cần phải có thứ gì đó nặng,
sắc hoặc cả hai.
Không thể nào.
- Đó có phải là...?
- Ôi, không.
Ôi, Chúa ơi.
Hắn ta đang thiêu hủy bằng chứng.
Ôi, Chúa ơi. Ôi, Chúa ơi.
Thứ đó trông như chuối vậy.
Được rồi.
Ôi, Chúa ơi.
Tôi biết điều này có vẻ không ổn, nhưng...
Không, chúng ta đang khá bấp bênh đấy.
Chúng ta có nên tựa qua trái hay gì không?
Ý hay đấy. Cảm ơn, Maisie.
Chậm thôi. Chậm thôi.
Chậm thôi.
Chúng ta ổn rồi.
Thấy chứ?
Alan? Alan!
Mọi người ổn chứ?
Là bố mẹ cháu! Cứu!
Cứu với!
Nghe kìa.
Ôi, Chúa ơi!
Con ổn rồi.
Hai người đã đến cứu con.
Hai người thực sự đã đến cứu con.
Tất nhiên chúng ta
sẽ làm thế rồi, cục cưng.
- Này, nhóc con.
- Tất nhiên rồi.
Cháu nhớ ra cô rồi.
Cô cũng vậy.
Họ giúp con thoát ra.
Mọi người ổn chứ?
- Cảm ơn bà.
- Ừ.
Chúng ta phải đi thôi.
Cần phải phá cửa sổ
để vào bên trong thứ đó.
Mong là không có ai sợ độ cao.
- Đừng di chuyển.
Thứ đó là gì thế?
Giganotosaurus.
Động vật ăn thịt lớn nhất thế giới.
Đi nào.
Maisie, nhìn mẹ này. Nhìn mẹ này.
Đi thôi.
- Đi, đi.
- Nhanh nào!
Không, không!
- Đi tiếp đi.
- Con sẽ chết mất!
Leo đi. leo đi, nhóc.
Không, cháu sẽ không chết đâu.
Cháu sẽ ổn thôi.
Đi, đi nào!
Thôi nào.
Này!
Đúng rồi, lại đây nào.
Mạnh lên nào.
Đỡ được rồi.
Đi, đi nào!
Chạy đi!
Thấy chưa, không tệ đến thế đâu.
Đi thôi.
Claire!
Cần phải tiến hành sơ tán.
Chúng ta cần phải mang theo
những con thú bên trong đó.
Các quy định đã nêu rõ
trong trường hợp mức...
Jeffrey.
Chết tiệt!
Cứ...
Cứ gọi đi.
Chú ý! Chú ý! Đây là lệnh sơ tán khẩn cấp.
Hệ thống lùa thú đang hoạt động.
Tất cả các tài sản sống đang
trên đường đến nơi cất giữ khẩn cấp.
Tôi không thể liên lạc được với ai cả
vì mọi thứ đều đang bốc cháy.
- Tiến sĩ Sattler, uống nước đi này.
- Cảm ơn.
Tiến sĩ Grant, của ông đây.
Tôi là Owen Grady.
Fan cứng đấy, tôi đã đọc sách của ông.
Thực ra là nghe trên băng.
Owen Grady. Owen Grady.
Phải, tôi biết anh là ai.
Anh đã huấn luyện Raptor.
Tôi đã từng thử. Phải rồi.
- Con bị thương ở đâu?
- Ở đây ạ.
Anh đã từng ở Thế giới Khủng long.
Thế giới Khủng long ư?
Không hâm mộ lắm.
Được rồi, vậy mọi người sẵn sàng
lên đường tìm lối ra rồi chứ?
Rồi.
Hành động thôi.
Có một chiếc trực thăng
ở khu phức hợp chính.
Chúng ta chỉ cần bật ADS
lên lại là có thể về nhà.
Chờ đã, ADS là gì chứ?
Hệ thống Ngăn chặn Hàng không.
Bà biết đấy, đối với mấy con pterodactyl và những loài khác.
Thứ đó sẽ giữ chúng tránh xa khỏi trực thăng.
Sao để chúng ta bật nó lên lại?
Được rồi, có vẻ như tất cả hệ thống
đều chạy qua phòng điều khiển...
nằm ở tầng thứ ba,
Và những tiền đồn này đều
được kết nối dưới lòng đất.
Được rồi, bình tĩnh nào, Rambo.
Vậy là anh làm việc chung
một chỗ với Raptor hả?
Phải.
Tuyệt đấy, và nếu có chuyện, anh chỉ cần nói
chúng phải làm gì và chúng tuân theo hay...
Chà, đó mối quan hệ giữa người
và động vật dựa trên sự tôn trọng lẫn nhau.
Tôi đã từng nuôi một con chó.
Tôi đã khụy chân nhiều đến nỗi
có vết chai trên xương ống chân.
Chuyện có thật đấy.
Ôi, Chúa ơi. Này.
Tốt.
Tôi đang nghĩ như thế này.
Chúng ta hãy bắt đầu lại đi, chỉ tôi và anh.
Tôi có thể lấy lại được tiền.
Ừ. Thời nay tiền cũng rẻ mà.
Sao vậy? Đừng lo lắng thế chứ.
Luôn có cơ hội ở tất cả mọi thứ, kể cả thứ này.
Anh sẽ học được điều đó.
Tôi nghĩ rằng...
Có lẽ lần này anh có thể là lãnh đạo, được chứ?
Tôi nghĩ là anh sẵn sàng rồi đấy.
Đây. Cầm lấy nó.
Chuyện quái gì đang xảy ra với anh vậy?
Chính là anh.
Anh đã nói với Malcolm về chương trình.
Anh...
Anh sắp đặt toàn bộ chuyện này.
Anh gài bẫy tôi ư?
Tôi đã trao cho anh
mọi cơ hội mà tôi không có. Tôi...
Chúng ta có sự thấu hiểu nhau, Ramsay,
và anh không phá vỡ điều đó.
Tôi sẽ không phá vỡ
mối liên kết này đâu.
Tôi không phải là ông.
Chuyện không hay rồi.
Hệ thống này giống với cái
mà chúng tôi đã dùng ở công viên.
Tuyệt, vậy chúng ta có thể bật nó lên
và sau đó thoát khỏi đây chứ?
Để tôi xem đã. ADS.
Thứ gì đây? "Lỗi 99" là gì vậy?
Không đủ năng lượng.
Khi xảy ra sự cố tất cả nguồn điện khả dụng...
sẽ được hệ thống chính thu lại
để tiếp tục hoạt động.
Chúng ta cần tất cả năng lượng đó
để tái khởi động lại ADS.
Vậy là tính năng an toàn
của hệ thống là thứ sẽ giết chúng ta ư?
Tất nhiên rồi.
Sao chúng ta có thể lấy
được nhiều năng lượng hơn?
Chúng ta không thể. Nhưng chúng ta có thể
phân phối lại những gì chúng ta có, nếu chúng ta chỉ...
- Chỉ cần phải...
- Tắt hệ thống chính.
- Phải, đúng vậy.
- Nó ở đâu?
- Trên tầng tiếp theo.
- Tôi sẽ đi với cô.
Chúng con đã trốn thoát xuống đây.
Nơi đó là gì thế? Trung tâm xử lý nước ư?
Hệ thống thủy điện, Tầng 8.
Cho anh 8 phút thôi, anh sẽ tìm ra nó.
- Chờ đã, ai nữa chứ?
- Beta.
- Con của blue.
- Loài Velociraptor.
- Gì chứ?
- Một con Raptor con ư?
Và anh còn đặt tên cho nó nữa.
Tôi đã hứa là sẽ mang nó về nhà.
Anh hứa với một con khủng long ư?
Ông sẽ đi cùng chứ?
Maisie...
Làm ơn.
- Chúng tôi sẽ ở kênh 5.
- Được thôi.
Chúng tôi sẽ ở kênh 3.
Phải trở lại đấy.
Anh luôn luôn trở lại.
Tôi sẽ khởi động trực thăng sau 10 phút,
hãy đợi tín hiệu của tôi.
Giai đoạn sơ tán thứ tư đã hoàn tất.
Tất cả tài sản sống đã ở trong buồng chứa.
Đi thôi.
Vẫn mơ thấy ác mộng ư?
Lúc nào cũng vậy.
Cô thì sao?
Tôi có rất nhiều hối tiếc.
Ồ, vậy ư?
Chà...
Chúng ta cứ nuối tiếc những thứ ở quá khứ.
Điều quan trọng, tôi đoán, là...
Là thứ chúng ta làm ở hiện tại, đúng chứ?
Phải.
Không có ai nói là sẽ có bọ cả.
B4. Nó ở đây.
Coi chừng bên hông.
Chúng luôn đến từ bên hông.
Anh biết đấy, ban đầu chúng tôi nghĩ rằng...
chúng mổ bụng con mồi
của mình, nhưng giờ...
Chúng đủ thông minh
để xé toạc cổ họng con mồi trước.
Tĩnh mạch, động mạch.
Đôi khi cả hai cùng lúc.
Được rồi.
Chúng tôi thấy hai người rồi.
Nó nằm ngay phía dưới hòn đảo.
Nó ở phía dưới hòn đảo
mà hai người đang đứng.
Sao họ lại cứ lấp ló vậy?
Hai người có thể chạy thẳng tới đó.
Được rồi. Nó đây rồi.
Được rồi, nó sẽ là nút màu vàng
trên đường dây số 6.
Có một cái nút màu xanh.
Hai người có thấy nút màu xanh không?
Không phải là cái nút màu xanh đó,
là cái thứ tư từ dưới lên.
Ôi, ôi...
Thứ tư từ dưới lên ư?
Thứ ba từ trên xuống hay
thứ tư từ dưới lên. Đều giống nhau cả.
Ian, cụ thể hơn đi.
Nó đã ở đây.
Tắt hết đèn đi.
Tôi không biết làm cách nào
để có thể cụ thể hơn...
ngoài việc nói rằng nó
là cái được đánh dấu E1.
- E1.
- Được rồi.
Phải rồi.
Không. Không, không.
Chết tiệt, nó nhanh quá.
Này!
Nhìn tao này!
Tôi cần phải bắn vào một bên cổ nó.
Maisie, con cần thu hút sự chú ý của nó.
Grant, chúng ta vây nó lại nào.
Đi nào.
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Hãy like page để cập nhật phụ đề những bộ phim mới nhất nhé!
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Nam
- Resync: 3DCoffee
Hãy gửi tấm lòng của bạn tới
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn chính là lời cảm ơn lớn nhất dành cho subteam!
Quý khách hàng có nhu cầu dịch thuật đa ngôn ngữ vui lòng liên hệ: (+84) 398 544 655 hoặc ContactWtranz@gmail.com . Trân trọng!
Xin lỗi, cô bé.
Tao đã hứa với mẹ mày
phải đem mày về nhà.
Khởi động lại hệ thống chính.
Khoan, không, không.
Nó đang khởi động lại.
Không, nó không nên là như thế.
Đây, đi nào, cầm lấy cái này.
Ian, tắt nó đi!
Chúng ta sẽ làm nó hoạt động.
Chúng ta sẽ làm được.
- Nó rất phức tạp.
- Chúng ta không có thời gian để phức tạp đâu!
Hệ thống chính bị xâm phạm.
Chờ đã. Chờ đã.
Hệ thống cản trở trên không kích hoạt.
Được rồi. Làm được rồi.
Chết tiệt, tuyệt đấy.
Thôi nào!
Câu chuyện của mày là gì...
Tại Biosyn, chúng tôi
tận hiến với ý tưởng...
rằng khủng long có thể dạy
chúng ta nhiều hơn về bản thân mình.
Được rồi, Kayla, chúng tôi sẵn sàng rồi.
Được rồi, cục cưng.
- Em ổn không?
- Vẫn ổn.
Này.
Tôi nhớ ra anh rồi.
Làm ơn, mọi người phải lắng nghe tôi.
Anh đã tạo ra một thảm họa sinh thái.
Và tôi có thể sửa chữa nó.
Charlotte Lockwood đã thay đổi
mọi tế bào trong cơ thể Maisie.
Điều đó đã cứu sống con bé.
Nếu tôi có thể hiểu được cách
Charlotte viết lại cấu trúc DNA của Maisie...
Tôi có thể lây lan sự thay đổi
từ một con châu chấu ra cả bầy...
trước khi quá trễ.
Không sao đâu. Không sao đâu.
Đó là những gì mà cô ấy muốn.
Cảm ơn.
Không, không, không.
Không, không.
Anh ta ư? Không được.
Không được. Luôn là anh ta.
Mỗi...
Đó là một con khủng long trên vai anh à?
Ừ, sao?
Tôi thấy khu vực trống rồi.
Gặp tôi ở trung tâm.
Khoan, khoan. Này.
Đừng hạ cánh ở đây.
Tôi không có sự lựa chọn, anh bạn.
Thung lũng không an toàn.
Không, chúng không còn ở thung lũng nữa!
Không chỉ có chúng ta đâu.
Đứng dậy! Đi nào, đi nào!
Đi thôi.
Nhanh nào! Nhanh nào!
Nhanh nào!
Ellie, không!
Đi, Maisie, đi thôi!
Ramsay, lên đi.
Đi nào, đi nào.
Mọi người giữ chặt vào.
Không, ở mọi cấp độ.
Sự sụp đổ hoàn toàn có hệ thống
trong hàng ngũ những người điều hành.
"Sự sụp đổ có hệ thống", nghe rồi chứ?
Ghi nó lại đi.
Ừ, được rồi.
Và sau đó chúng tôi tông thẳng
xuống hồ băng này, được chứ?
Ý tôi là họ thực sự
nợ tôi một chiếc máy bay.
Tôi cần kiểm tra mẫu này
tại phòng thí nghiệm...
trước khi đưa nó vào
hợp đồng của mình tại Times.
Ông có thể đi với tôi.
Trừ khi ông cần quay lại
công việc đào bới của mình.
- Ellie.
- Sao?
Tôi sẽ đi với bà.
Cô biết.
Một phút nữa thôi, sau đó cô sẽ gửi
cháu về nhà với người nhà.
Hôm nay đánh dấu ngày đầu tiên về lời khai
từ người tố cáo Biosyn, Ramsay Cole.
Thượng viện cũng sẽ nghe từ phía
Tiến sĩ Grant, Sattler và Malcolm...
những người đã lên tiếng về cuộc
tranh luận này từ sự cố ở Công viên kỷ Jura.
Ông nhìn...
- Không đáng tin cho lắm.
- Đáng tin cậy đấy.
Ừ, không quen với nó cho lắm.
Hãy hoàn thành nó nào.
Ừ.
Tiến sĩ Henry Wu đã tìm ra giải pháp
khẩn cấp cho sự khủng hoảng sinh thái này.
Anh ấy sử dụng một mầm bệnh
để thay đổi DNA của châu chấu...
và tạo ra một cuộc cách mạng
về di truyền học hiện đại.
Anh ấy đã tôn vinh khám phá này
cho một nhà khoa học khác, Charlotte Lockwood,
người đã mất vào 13 năm trước.
Theo sắc lệnh của Liên Hợp Quốc, Thung lũng Biosyn
đã được chỉ định là một khu bảo tồn quốc tế.
Những con thú sẽ sống tự do ở đó,
an toàn khỏi thế giới bên ngoài.
Tiền ư?
- Là tiền.
- Cảm ơn.
Sự sống trên Trái Đất đã tồn tại
trong hàng trăm triệu năm.
Và khủng long chỉ là một phần trong đó.
Và thậm chí chúng ta chỉ là
một phần nhỏ trong đó.
Chúng thực sự đặt chúng ta
vào trong góc nhìn của chúng.
Ý tưởng cho rằng sự sống trên Trái Đất
đã tồn tại từ 65 triệu năm trước,
thật đáng xấu hổ.
Chúng ta hành động như thể chỉ có
chúng ta ở đây nhưng không phải như thế.
Chúng ta là một phần của một hệ thống
mỏng manh được tạo thành từ tất cả các sinh vật sống.
Nếu chúng ta muốn sinh tồn được,
chúng ta cần phải tin tưởng lẫn nhau.
Dựa dẫm vào nhau.
Cùng nhau tồn tại.
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Hãy like page để cập nhật phụ đề những bộ phim mới nhất nhé!
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Nam
- Resync: 3DCoffee
Hãy gửi tấm lòng của bạn tới
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn chính là lời cảm ơn lớn nhất dành cho subteam!
Quý khách hàng có nhu cầu dịch thuật đa ngôn ngữ vui lòng liên hệ: (+84) 398 544 655 hoặc ContactWtranz@gmail.com . Trân trọng!